Завязка: Тихий и областной городок, который уже несколько лет жил своей спокойной, скучной жизнью, потрясло невиданное доселе ужасное событие - у местного зоопарка пропали несколько животных. Позже их всех нашли обезглавленными и обескровленными. Полиция начала своё расследование, но преступника им найти так и не удалось. На помощь вызвали опытного Адвоката (Савелия) и Детектива(Петровича), которые решили разобраться в этом деле.

Детектив начинает своё расследование с храма возле зоопарка, в котором его взгляд цепляется за одну Монахиню, которая всё своё свободное время уделяет походам в зоопарк, а также подкармливает бездомных животных возле храма. Детектив решил не делиться с Адвокатом своими наблюдениями, ведь у него не было её подозревать Монашку. Однажды ночью Адвокат, прогуливаясь ночью в парке, вдруг слышит из-за кустов странные звуки. Он идёт на звук и видит, как Монахиня раздирает кошке шею и начинает её есть. Раздаются звуки разрывания мяса, хруст костей, Монашка выплёвывает шерсть животного,  сопровождая всё это противным чавканьем. Адвокат, сдерживая свой страх и желание убежать, наблюдает за ней, фотографирует её на свой телефон, на фото видно, как у неё из рта текут слюни, а лицо измазано в крови. Адвокат дожидается пока она уйдёт, а останки зайца забирает себе и идёт с этими уликами к Детективу. Они оба понимают, что она испытывает сильное вожделение к сырому мясу.

Детектив и Адвокат обращаются в полицию, помогают ей в задержании Монахини. Уже на пути к патрульной машине она оборачивается и, глядя на адвоката мёртвыми глазами,  угрожает ему страшной смертью. Её сажают в психиатрическую больницу. Через несколько месяцев Адвокат читает утреннюю газету, и не верит своим глазам. На его лице выступает холодный пот, он вспоминает минувшее. Статья гласит: Недавно из городской психиатрической лечебницы сбежал пациент.